PT:LOC,THINK,LONDON,PT:DET,PT:PRO3SG,SOME,HAVE-A-LOOK,TOMORROW,DEAF,SAY
FAMILY,PT:DET,FATHER,LOOK,PT:,SPOUSE,G:ERM,IF,MEAL,FRIDAY
DEAF,NAME,DEAF-CLUB,LOOK,SOME,BLIND,SOON,OLD,LAST-WEEK-TWO,WHEN
G:ERM,PT:,PT:DET,PT:PRO3SG,PT:LOC,SOME,AND,G:WELL,PT:PRO3SG/PT:LOC,LOOK
FS:SON,MOTHER,HARD,ARRIVE,G:WELL,NEWCASTLE,PLAY,PLAN,PARENTS,DAY
PARENTS,PLAN,FS:SON,TELEVISION,MOTHER,FS:BSL,FS:SO,NEWCASTLE,FS:TO,THURSDAY
MEAL,SOME,ORAL,CHRISTMAS,SPEECH,CAT,PENCE,TALK,WHEN,TEACH
EIGHT,SIX,SEVEN,HOLIDAY,SEARCH,DAY,MONEY,PARTY,SOME,HOLLAND
RICH,KNOW-NOT,ANGRY,EVALUATE,CALLISTHENICS,SCALES,G:WELL,NOW,PT:PRO1SG,DAY
NO,SYMPATHY,G:RIGHT,NOTHING,G:THAT-IS-ALL,MAYBE,NOT,ABOUT-NUMBER,FINISH,WANT-NOT
SLEEP,HEAR,BEDROOM,WHEN,WONDERFUL,READY,NO,ARMY,DEAF,SAD
G:WELL,BEEN,NOTHING,G:RIGHT,G:ERM,FINISH,NO,THERE,ASK,PERFECT
GIVE-INFORMATION,HAVE,ASK,NOTHING,WIN,G:WELL,SOME,BRING,MOVE,GO-TO
G:WELL,TRAIN,DSEW(FIST)-MOVE,GOOD,DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE,BAD,LAST,YES,RIGHT,HAVE